1. C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101
2. C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\bin
3.  javac [opções] [arquivos-fontes].java
4. 	java [opções] [arquivos-fontes].class
5. Variável de ambiente é uma variável de um sistema operacional que geralmente contém informações sobre o sistema, caminhos de diretórios específicos no sistema de arquivos e as preferências do utilizador.
6. 	somente administradores.
7. 	1- Em Pesquisar, procure e selecione: Sistema (Painel de Controle)
	2- Clique no link Configurações avançadas do sistema.
	3- Clique em Variáveis de Ambiente. Na seção Variáveis do Sistema, localize a variável de ambiente PATH e selecione-a. Clique em Editar. Se a variável de ambiente 
	4- PATH não existir, clique em Novo.
	5- Na janela Editar Variável de Sistema (ou Nova Variável de Sistema), especifique o valor da variável de ambiente PATH. Clique em OK. Feche todas as janelas restantes clicando em OK.
	6- Reabra a janela Prompt de comando e execute o código Java.
8. JAVA_HOME é uma variável ambiente que serve para apontar o diretório de instalação Java.